Programmes de test de base

prog1 --> tester un digit autre que 0 ou 1
prog2 --> variable autre que a,b,c,d
prog3 --> opérateurs autre que + . !
prog4 --> utiliser ! en tant qu'opérateur binaire
prog5 --> utiliser + ou . en tant qu'opérateur unaire
prog6 --> digit à gauche d'un assignement
prog7 --> expression à gauche d'un assignement
prog8 --> parenthèses juste avant un opérateur binaire
prog9 --> parenthèse ouverte mais pas fermée
prog10 --> parenthèse pas ouverte mais fermée
prog11 --> pas de ; entre 2 instructions
prog12 --> pas de if dans la condition d'un while ou inversement
